お家に招待していただけるなんて嬉しいです。ここで普段勉強をされているんですね。それと、えいっと。
ここがあなたがいつも寝てるベッド…あなたの匂いがいっぱいして…
すみません、ちょっと遅いです、待って。えっと、じゃあ、こっちに来られますか?はい。あ、聞きましたよ。最近のテストもすっごくいい成績だったって。
え?そりゃ嬉しいですよ。だっていちかは、あなたの耳なめパートナーなんですから。お使いする人が優秀だったら、もちろん嬉しいですよ。…ふぅ、今日はいつもよりサービスしてあげましょう。
うんうんうんうんうん
誰よりも優秀だから味わえる快感ですよね耳なめパートナーからのエッチーお耳の顔し
今日は、これだけじゃないんですよ。あなたのテスト勉強を頑張っている間に、いちかもいっぱい練習してきたんですよ。もっと気持ちいい耳なめご奉仕ができるように。
またね。
こっち側にさ
気持ちよさそうですねいつもとは違う
少しずつ速さを変えたりしてもっともっと気持ちよくなってもらうために
耳よく舐め回し実はもう一つ頑張って練習してきたものがあるんですよね
舌を抜いたり刺したりじゃんたっぷり味わってください
濡らされて気持ちいいですか?嬉しいです練習した甲斐がありましたお耳もビクビクしてて本当に敏感さんですよねじゃ、ほら
もちろんこっちのお耳も両耳とも舐めてこうしなんですから日々の疲れをいちこが全部舐めとってあげますまずはレロレローって僕を舐めまわして
最初はゆっくりと丁寧にお耳の内側を舐めていく感じ
僕はなめられて頭がぽわーっとしてどんどん溶けちゃいますよねいいですよ肩の力を抜いてお耳だけに集中してください
このなめこと…お耳で一致してるみたいな音で…
はい、ここまでです。いちかの新しいお耳のね、気持ちよかったですかー?はい。満足そうなお顔、とっても幸せです。これからもたっぷり良くしますから、いつでも行ってくださいね。